SEBELUMNYA DI CHOSEN HOME
Seorang pecinta binatang
yang baik hati dan gay,
Genichi Hatano.
Pria yang dia cintai
adalah seorang guru sekolah menengah gay,
Saku Sakuta.
Aku putus dengan pasanganku
dan mengakhiri hubungan kami.
Saya menghabiskan malam di mobil saya.
Apa pendapat Anda tentang membeli rumah?
Tidak bisakah kamu mendekat lebih dekat lagi?
Siswa yang membuat Saku sakit kepala,
Hotaru Kusunoki,
adalah pemain reguler Toyoko berusia 15 tahun.
Saat itulah…
-Apa-apaan ini?
-Aku membelimu.
Kontrak Orang Tua-Anak.
Aku butuh seseorang yang berpura-pura menjadi orang tuaku.
Ibu dari Pihak A, Tomoe Kusunoki,
dicari karena penggelapan dana
dari perusahaannya dan sedang dalam pelarian.
Sejak saat itu, aku hidup sendiri.
Setelah mendengar cerita Hotaru,
Genichi memutuskan untuk menyamar sebagai ayahnya.
Saya Jin Ichigaya.
Sementara itu, ayah kandungnya…
Apakah Ibu meneleponmu?
…sepertinya sedang merencanakan sesuatu.
Saya meninggalkan sebuah koper.
Apa yang ada di dalam adalah milik kita.
Aku serahkan semuanya padamu.
Saya akan kembali.
Terima kasih.
TOKO KADO KECIL TAMOTSU
PENGIRIMAN LANGSUNG KE PEACH TERSEDIA
Hai.
FUKUSHIMA
Selamat tinggal.
TOMOE KUSUNOKI
Pergilah.
Selamat pagi.
Pagi.
Saya membuat sarapan terlalu banyak.
Saya selalu melewatkan sarapan.
Saya punya salmon, rumput laut, rumput laut,
-wijen dan garam.
-Dengarkan.
-Pilih mana saja--
-Aku baik-baik saja.
Oh, kebetulan saja,
Apakah Anda termasuk orang
yang tidak bisa makan makanan buatan orang lain?
Bukan itu.
Anda dapat tenang.
Saya membungkusnya dengan plastik wrap
sebelum membentuknya.
Seperti yang saya katakan,
-Aku tak butuh apa pun!
-Oh, aku mengerti.
Kamu tidak menginginkan apa pun
dari orang tua seperti saya.
Benar?
Bolehkah saya minta rumput laut?
Tidak perlu memaksa--
Tolong satu rumput laut!
-Saya mulai lapar.
-Benarkah?
Nah, ini rumput lautmu.
Kamu nggak perlu peduli sama aku.
Setelah aku menemukan tempat tinggal, aku akan pindah.
Jika Anda mau, saya dapat memperkenalkan Anda
kepada agen properti.
Saya punya teman yang bekerja sebagai tukang ledeng.
-Aku yakin dia akan membantumu.
-Oh, astaga!
Maaf, saya terlambat.
Oke.
Maaf atas hal ini.
Kami pergi.
Berkendara dengan aman.
Apartemen Inokashira
Selamat pagi.
-Pilih satu yang kamu suka.
-Hm?
Sarapan Anda.
Aku baik-baik saja dengan yang mana saja.
Itu yang paling sulit untuk dikerjakan.
-Pilih satu--
-Salmon!
Oke. Selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Teruskan.
-Kamu yakin?
-Ya.
Terima kasih!
Apa itu?
Akhir-akhir ini banyak bermunculan pemulung.
Mereka mungkin hanya lapar,
Jadi saya taruh ini di sini untuk mengusir burung gagak.
Kalian berdua harus segera berangkat!
-Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Anda bisa makan setidaknya dua, ya?
Kamu hanya perlu bertindak seperti ayahku
saat aku memintamu.
Hah?
Tolong jangan terlalu terlibat.
Selamat tinggal.
Tapi pastikan kau tidak memperlihatkan dirimu
di depan guruku!
Teruslah bertindak seperti orang tua.
Benar, mengerti.
Tetap berakting?
Apartemen Inokashira
-Ada yang bisa saya bantu?
-Hah?
Saya induk semangnya.
Mohon maaf atas kekasaran saya.
Saya akan kembali lagi nanti.
Penggelapan 30 juta yen?
Seorang karyawan wanita saat ini sedang dalam pelarian.
Pada tanggal dua bulan ini,
di sebuah perusahaan yang berlokasi di Suginami, Tokyo,
sekitar 30 juta yen
ditemukan hilang.
-Berita lama ya?
-Ditemukan bahwa karyawan
-Apa?
-Tomoe Kusunoki, usia 43…
Aku tahu itu. Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Hei!
Itu sudah menjadi berita beberapa waktu lalu.
-Tiga puluh juta, ya? Bagus sekali.
-Polisi bilang tersangka, Kusunoki,
telah hilang
sejak kasus tersebut terungkap.
Hai.
-Terima kasih telah menjaga putriku.
-Hai!
Aku tahu kamu tampak familiar!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu sudah berbaikan dengan dia?
Siapakah yang Anda maksud?
Oh, ayolah sekarang!
Kamu bersamanya di tempat krep.
Saya belum pernah makan krepe sebelumnya.
Agak sulit dipercaya.
Jika Anda berkenan, permisi.
SITUS REAL ESTAT
Apakah kamu akan pindah?
-Hah?
-Dengan pacarmu.
Itu hanya untukku.
Benarkah?
Kamu sedang makan bola nasi buatan sendiri,
jadi kupikir kamu punya pacar.
Ditambah lagi, Anda sedang mencari apartemen,
jadi aku yakin bahwa kamu dan dia--
Anda salah besar!
Tuan Sakuta.
Oh, tunggu sebentar.
Di Sini.
Kapan Anda akan menemukan sesuatu
yang Anda sukai?
JALUR KARIR LAINNYA
TEMUKAN SESUATU YANG SAYA SUKAI
Tidak tahu.
Tidak ada yang terlintas dalam pikiran sama sekali?
Jika saya harus menyebutkan satu, itu adalah sup miso.
Dan shishamo.
Saya tidak bertanya tentang apa yang Anda suka makan.
Kalau begitu, saya kehabisan ide.
Anda bisa memulai dengan hal-hal yang Anda sukai
atau dengan sekolah menengah yang ingin Anda masuki.
Sekolah menengah atas?
-Kau mau pergi, kan?
-Mungkin.
Cantumkan beberapa sekolah yang Anda minati
dan kirimkan kembali.
Jika Anda tidak yakin, Anda dapat bertanya kepada
ayah Anda atau saya.
Silakan berkonsultasi, ya?
Terima kasih.
BIMBINGAN JALUR KARIR
Saya punya yang ini.
Saya selalu menaruhnya di tas saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami memiliki beberapa gantungan kunci sisa
dari penataan stok toko.
Tuan Hatano, jika ada yang Anda inginkan…
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Wah, mantap sekali.
Apa ini?
-Seekor burung?
-Tidak.
Benar-benar?
Lihat, ia punya empat kaki.
Oh, kamu benar.
Lalu, apa itu?
Tapi itu agak lucu.
Tampaknya ia juga tersenyum.
Bukankah dia terlihat marah?
Tidak, dia menangis.
Jalan, jalan, jalan sedikit
Marah? Sedih?
Mau istirahat minum air?
Oke.
Ini dia.
Berjalan…
-Apakah Anda butuh tanda terima?
-Tidak.
Terima kasih.
-Selamat datang.
-Di sini.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk membuktikan usia Anda?
Saya tidak membawanya sekarang.
Orang tolol,
Saya pikir saya bisa melakukannya!
Anehnya percaya diri.
Siapa pun dapat tahu bahwa Anda masih di bawah umur.
Kamu seharusnya memberitahuku sebelum aku mengantri!
Oh, benar sekali!
-Yo!
-Ada apa!
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Sebuah permainan. Silakan lihat!
Kasir itu gila dengan pemeriksaan usia.
Tidak peduli seberapa dewasanya Anda bertindak,
Anda tidak dapat melewatinya.
Rupanya tidak ada seorang pun yang pernah berhasil.
Jadi, kami mencoba melihat
siapa yang mampu berhasil terlebih dahulu.
-Hah? Permainan yang bodoh!
-Terima kasih.
Bagaimana dengan orang itu?
-Tidak mungkin dia remaja.
-Apakah kamu punya sesuatu untuk membuktikan usiamu?
Dia pasti seorang paman.
Saya jelas sudah dewasa.
Dia tampak seperti pria tua.
Maaf pak,
Anda berusia di bawah 20 tahun,
jadi saya tidak bisa menjual alkohol kepada Anda.
-Apa? Dia masih di bawah umur?
-Bagaimana dia tahu?
Ini akan menjadi pertarungan yang sulit.
Kita hanya harus bertindak seperti orang dewasa, bukan?
Seperti, khawatir tentang hasil pemeriksaan kesehatan.
Atau meninggikan suara kita di telepon.
Atau bicara tanpa henti tentang masa muda kita!
Itu saja!
Apa yang sedang kalian lakukan?
-Atau menumbuhkan jenggot.
-Apa?
Bagaimana pun, hari sudah mulai larut.
Atau menjadi orang yang suka ikut campur.
Oh, ini adalah permainan yang bodoh!
Apa yang sedang terjadi?
SITUS REAL ESTAT
Selamat malam.
Maaf mengganggu.
Oh, tidak juga.
Anggap saja seperti rumah sendiri.
Bukan berarti saya punya hak untuk mengatakannya.
Enak sekali. Maksudku, bola nasinya.
Senang mendengarnya!
Maaf, tapi tentang putriku…
Bagaimana dengan dia?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang kasus ibunya?
Tidak ada apa-apa selain apa yang ada di berita.
Benar.
Apakah mereka tidak menanyakan rincian apa pun kepada Anda?
Maksudku, polisi.
Karena kamu mantan suaminya.
Dengan baik…
SITUS REAL ESTAT
Tentang agen properti
yang saya ceritakan pagi ini…
Aku baik-baik saja, sungguh.
Tetapi…
Aku terlalu bergantung padamu.
Saya rasa ini tidak pantas.
Bagaimana pun juga, kita adalah guru dan orang tua.
Tapi agen properti itu…
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Jaga jarak. Jaga jarakmu.
Tapi ini sungguh demi kebaikanmu, Sakuta.
Maksudnya itu apa?
Dia benar-benar pria yang hebat.
Dia bahkan menerima cowok
pertimbangkan kami
saat mencari tempat.
Aku baik-baik saja.
Anda sudah punya tempat dalam pikiran?
Belum.
Kemudian…
Oke?
Baiklah.
-Silakan lanjutkan.
-Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku pulang, Ayah!
Oh, selamat datang di rumah.
Kamu terlambat.
Selamat malam.
Selamat malam…
Selamat malam!
Aku bertemu ayahmu hari ini.
Yang asli.
Di mana?
Taman.
Itu murni kebetulan.
Apakah kalian sudah berbicara?
Tidak banyak.
Kami baru saja ngobrol tentang waktu
di tempat krep, dan itu saja.
Kamu akan tetap di sini untuk beberapa waktu, kan?
Ya.
Sampai guruku tidur.
Baiklah kalau begitu, mari kita makan malam.
Ini dia.
Apa yang biasanya kamu makan?
Bento supermarket dengan harga diskon.
Dan terkadang saya membuat sup miso sendiri.
Benarkah? Oke, ayo makan. Silakan duduk.
Mari kita mulai!
Terima kasih…
Apa, rasanya tidak enak?
TIDAK…
Rasanya hanya berbeda.
Apa maksudmu?
Dari ibuku.
Bagaimana rasanya?
-Dia punya bahan rahasia.
-Ya?
Dan itu membuat supnya terasa ringan.
Begitu. Apa bahan rahasianya?
-Rahasia.
-Sudah kuduga.
-Ibumu orang yang seperti apa?
-Hm?
Yah, kau tahu... Aneh kalau
tidak tahu, kan?
Seperti hobinya, kepribadiannya, keunikannya…
-Apakah mirip dengan milikmu?
-Tidak sama sekali.
Baik itu penampilan atau kepribadian.
Benarkah begitu?
Dia tampak seperti seseorang
yang bekerja sangat keras.
Dia melakukan yang terbaik
dalam banyak hal, menurutku.
Kalau begitu kalian berdua mirip.
Aku tidak tahu.
REAL ESTATE HIBINO
Tunggu, tunggu… Hah?
Kau akan berpura-pura menjadi
orang tua gadis Kusunoki itu
Dan wali kelasnya
sedang dalam perjalanan sekarang? Hah?
Maaf telah menyeretmu ke dalam hal ini.
-Ini menghibur!
-Apa?
Serahkan saja padaku.
Saya akan membantu dengan apa pun.
Lagipula, aku seharusnya menggunakan nama panggungku.
Nama panggung apa?
Saat aku bercita-cita jadi musisi...
Ikut saja, oke?
Nama panggung…?
Selamat datang!
Di sini.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya dari Hibino Real Estate…
dan nama saya Okabe.
Saya Sakuta.
Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Silakan duduk.
-Ini.
-Terima kasih.
Air juga.
Dia tahu secara garis besar situasinya.
Kamu wali kelasnya Kusunoki, kan?
Ya.
Dan saya meminjam halaman
di Apartemen Inokashira.
Maaf atas pemberitahuan yang terlambat.
Tidak masalah. Selama Anda sudah bicara
dengan pemilik rumah,
kami baik-baik saja.
-Terima kasih.
-Jangan khawatir.
Apakah kalian berdua teman sekelas
atau semacamnya?
Oh, tidak.
Semuanya dimulai ketika Genichi
sedang mengamen di stasiun…
Jadi, orang-orang memanggilnya dengan nama panggungnya!
Maaf?
Ya! Tentu saja!
Benar. Nama panggungnya…
Gen.
Baiklah, mari kita mulai sekarang juga.
Benar.
Mari kita mulai dengan mendengarkan kebutuhan Anda.
Oke.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Satu…
Aku baik-baik saja sendiri mulai sekarang.
Untuk berjaga-jaga, kau tahu…
SMA NARIWADAI
MIRIN SEJATI
BAYASHIKO SEDANG MENCOBA
UNTUK MELEWATI PEMERIKSAAN USIA HARI INI!
SEMUA BERKUMPUL DI TOKO SERBA ADA!
-Kamu mengagetkanku!
-Salahku.
Apa itu?
Suatu hari,
seorang pria setengah baya datang.
Seorang pria?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya,
tapi dia punya aura yang mencurigakan.
-Apa itu?
-Aku serahkan ini padamu.
Gunakan ini saat keadaan menjadi buruk.
-Hah?
-Ambil saja.
Tahan dia seperti ini, oke?
Hei, tunggu!
AYAH
Berdasarkan kebutuhan Anda,
itu akan menjadi beberapa apartemen ini.
Terima kasih.
Oh?
Apakah ada tempat yang menarik perhatian Anda?
Coba aku lihat…
Yang ini, mungkin.
Aku tidak bertanya padamu, Genichi.
Benar.
Apakah ada tempat di mana saya tidak
harus bertemu dengan penghuni lainnya?
Hah?
Saya tidak begitu suka jika ada orang yang ikut campur
dalam bisnis saya.
Oh, oke.
Apakah dia sadar akan hal itu?
Tidak. Aku serahkan itu padamu.
Yah, eh…
Saya juga gay.
Benarkah begitu?
Jadi, Anda lebih suka menghindari bertemu orang?
Di tempat saya sebelumnya,
Aku tinggal bersama pasanganku.
Orang-orang banyak menatap kami
saat kami bersama.
Kali ini aku tinggal sendiri,
Jadi tidak apa-apa asalkan saya berhati-hati.
Saya hanya ingin menyebutkannya,
karena saya dengar
Anda memahaminya.
Saya yakin Anda sudah tahu,
tapi saat ini, beberapa properti
menyebut diri mereka ramah LGBTQ,
dan mereka tidak melakukan diskriminasi
berdasarkan seksualitas.
Ada beberapa tempat seperti itu di sekitar sini.
Namun dengan kebutuhan Anda,
tidak ada yang
bisa saya rekomendasikan saat ini.
Berdasarkan apa yang saya dengar,
tempat-tempat yang tampaknya tidak diskriminatif
dan sepertinya lingkungan yang nyaman
adalah ini… dan ini.
Bagaimana menurutmu?
Ada yang ingin kamu lihat?
Biarkan aku berpikir.
Hai, apakah ini ada akses atapnya?
Oh, ya. Tidak ada balkon,
tapi sebagai gantinya...
Mengangin-anginkan futon di sana
pasti terasa sangat menyenangkan.
Anda bahkan bisa mengamati bintang, bukan?
Wah, bagus sekali. Menurutmu begitu, kan?
Yang ini juga!
Anda tampaknya menikmatinya.
Maaf, saya terlalu terbawa suasana.
Mari kita periksa yang ini
untuk saat ini.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Tempat Anda sebelumnya
dimanakah kamu tinggal bersama Yoshida?
Itu benar.
Dia mungkin masih tinggal di sana sendirian.
Bagaimana keadaannya sejak saat itu?
Apa maksudmu?
Ya, antara kamu dan Yoshida.
-Sayangnya tidak terjadi apa-apa.
-Sayangnya?
Kamu berharap
kita akan kembali bersama, bukan?
Oh, tidak. Kalian seharusnya tidak kembali bersama.
Biarkan saja semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Hah?
Kami bisa melihatnya akhir pekan ini.
Apakah itu memungkinkan?
Tunggu…
Akhir pekan ini…
Akhir pekan ini cocok.
Hah?
Apa?
Bagaimana pertemuan orang tua dan guru?
Sudahkah kamu memutuskan jalanmu?
Apakah Anda belajar keras untuk ujian?
Bukankah sudah kubilang jangan ikut campur?
Ada apa denganmu?
Tidak, tidak.
Tolong jangan datang ke apartemenku juga.
450 YEN UNTUK CREPE
Kau datang, bukan?
30 juta yen.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Anda pasti tahu sesuatu, kan?
Tidak, aku tidak.
Namun anehnya
belum ditemukan.
Ibu pasti mengambilnya dan lari.
Atau dia mungkin menyembunyikannya di suatu tempat.
-Biarkan aku masuk ke unitmu.
-Tidak sama sekali.
Saya hanya butuh sejumlah uang tunai.
Polisi sudah menggeledah
seluruh tempat itu.
Lalu apa masalahnya?
Aku hanya ingin memeriksanya sendiri.
Aku hanya tidak suka orang asing
masuk ke dalam rumahku.
Orang asing yang mana?
Kau berhenti menjadi ayahku, bukan?
Aku masih menganggap diriku sebagai ayahmu.
Oh, diamlah.
Berhenti menghubungiku juga.
Terima kasih. Selamat datang.
Di Sini.
Apakah itu akan berhasil?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk membuktikan usia Anda?
Saya lupa membawanya.
Itu benar-benar gagal, ya?
Hai, Hotaru?
Ada apa?
-Saya beli ini.
-Hah?
-Selamat datang.
-Di sini.
MIRIN SEJATI
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk membuktikan usia Anda?
Mirin asli mengandung alkohol,
jadi tidak bisa dijual kepada siapa pun yang berusia di bawah 20 tahun.
Mustahil.
TANGGAL PENINJAUAN RUMAH SAKUTA
Kaus kaki?
Ya. Jatuh di belakang mesin cuci.
Yang bermotif Santa.
Surat Anda juga masih datang ke sini.
Anda belum mengatur penerusan?
-Enggak.
-Nanti aku kirim. Kamu tinggal di mana?
Saya tidak punya alamat.
-Hah?
-Aku tidur di mobilku.
Kamu apa?
Ya.
Tapi sudah dua atau tiga bulan
sejak kau pergi.
Aku akan beritahu kamu saat aku menemukan tempatnya!
Oke.
Baiklah kalau begitu.
SAKUTA
Apakah ini disengaja?
Apakah Anda tinggal di apartemen ini?
Ya, kurasa begitu.
Tahukah Anda siapa yang tinggal
di apartemen lantai dua?
Atau kapan mereka akan kembali?
Tidak terlalu.
Jadi begitu.
-Kabur dari rumah?
-Apa?
Aku mengerti. Sungguh.
Cowok memang nggak punya tempat di rumah.
Saat itulah Anda tinggal mundur ke mobil.
Dengan baik…
Baiklah, aku akan menunggu di sana saja.
-Aku tidak sabar untuk menjadi dewasa!
-Aku tahu!
Saya kemudian bisa membeli mirin asli.
Anda sungguh menginginkannya?
Apa yang akan Anda lakukan pertama kali sebagai orang dewasa?
Minum alkohol.
Dengan serius?
AKU MENUNGGU DI APARTEMENMU - AYAH
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aduh…
Ini aku.
Yang akan datang.
-Selamat pagi.
-Saya kembali.
Kamu baru saja kembali?
Tuan Sakuta sudah bangun.
Hei, kamu dimana?
Toyoko?
Apa semuanya baik-baik saja?
Bukankah tempat itu berbahaya?
Saya tidak pernah bertanya.
Aku tidak pernah memintamu untuk khawatir
atau membuatkanku makanan.
Berhentilah bertindak sendiri dan menjadi marah.
Apa?
Apakah ada orang mencurigakan yang datang?
Orang yang mencurigakan?
Sudahlah.
Aku akan segera kembali ke kamarku.
SERAGAM
TOMOE KUSUNOKI SAKSI PENGGELAPAN
TIDAK ADA HASIL YANG DITEMUKAN UNTUK KATA KUNCI TERSEBUT
-Sakuta.
-Ya?
Menjadi orang tua… Sulit.
Baik aku menyiapkan makanannya
atau mengkhawatirkannya,
Dia bilang itu bukan urusanku.
Oh, itu persis seperti yang saya bayangkan.
Apa?
Tentang pertengkaran orang tua dan anak.
Benarkah?
Ah, maaf sudah menunggu.
Saya akan membukanya sekarang.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Apakah kalian bersaudara?
-Tidak.
-Teman?
Dua orang mungkin menganggapnya agak kecil.
Oh, tidak. Aku hanya menemaninya.
Ini Tuan Sakuta,
yang berminat dengan unit ini.
Oh, maaf soal itu.
Silakan melihat-lihat.
-Terima kasih.
Luasnya sekitar 30 meter persegi.
Itu tempat yang tua,
tapi sudah direnovasi beberapa kali,
sehingga area kamar mandi dan dapur menjadi bersih.
Oh, kamu benar.
Bagus juga ada pengeringnya.
Bukankah itu yang terbaik?
Dapur menghadap pintu masuk,
Jadi Anda mungkin merasa agak sempit.
Dengan baik…
Saya sering makan di luar, jadi tidak apa-apa.
Ya, tidak masalah sama sekali.
Senang mendengarnya.
Rupanya ini
warna kesukaan pemilik rumah.
Setidaknya, itu cukup unik.
Ya, sedikit, bukan?
Itu warna yang bagus!
Ya, ya, sangat bagus.
Yang mana itu?
Menurutku, itu sangat lucu.
Saya merasa agak resah.
Benar.
Ruangan di belakang
adalah satu-satunya yang berlantai tatami.
Oh, tatami!
Ah, maaf.
-Tunggu sebentar.
-Tentu.
Tatami ya?
Bukankah tatami bagus?
Rumah orang tuaku berlantai tatami.
Saat itu,
Aku iri dengan
lantai kayu keras milik teman-temanku yang berkilau,
tapi pada akhirnya,
Rasanya sungguh menenangkan.
Aromanya dan semuanya.
Apakah ini rumah terpisah?
Ya.
-Apakah itu "penjepit"?
-Apa?
Saya bertanya-tanya apakah menggunakan rumah
sebagai penjepit benar-benar berfungsi.
Ayah dan ibuku masih bersama.
Apakah ini karena rumah itu?
Saya tidak yakin.
Oke.
Seperti apa rumah orang tuamu, Sakuta?
Banyak sekali kamarnya.
Kurasa tempatnya ramai.
Oh, jadi kamu punya, seperti, keluarga besar?
Tidak, saya tumbuh di sebuah fasilitas.
Saya tidak memiliki orang tua
sejak saya lahir.
Saya dibesarkan di tempat penitipan anak,
lalu saya langsung pergi ke panti asuhan.
Itu menyenangkan.
Saya punya banyak teman dekat,
dan makanannya menakjubkan.
Satu…
Kamu telah melalui banyak hal, ya?
Tidak terlalu.
Semua orang pernah mengalami hal yang sulit, bukan?
Hotaru, dan bahkan kamu, Hatano.
Situasi saya tidak istimewa.
Aku? Aku tidak benar-benar...
Ada apa?
Ada orang yang sedang menggoda di luar sana.
Jika kita bisa melihat godaan mereka dari sini,
itu artinya menggoda di sisi ini
bisa dilihat oleh mereka juga, kan?
Apa, kamu ada rencana untuk menggodanya?
Aku jadi penasaran, bagaimana pandangan
mereka terhadap kita.
Hah?
Kita berdua.
Bahkan lebih awal lagi,
kami dikira saudara kandung dan teman.
Jika seorang pria dan seorang wanita bersama,
orang-orang akan berasumsi
mereka pasangan, kan?
Jadi, mengapa berbeda untuk kedua orang itu?
Tapi kami sebenarnya tidak berpacaran.
Ya, benar.
tetapi saya tidak dapat menahan perasaan sedikit cemburu.
Warna pintu…
Sekarang mulai terlihat lucu.
Maaf sudah menunggu. Bagaimana hasilnya?
-Oh, maaf. Aku ingin bertanya...
-Ya?
Tentang uang jaminan…
Pamflet SMA
-Hei.
-Apa-apaan ini?
Bolehkah saya masuk sebentar?
TIDAK.
Saya hanya ingin memeriksa apakah uangnya
ada di sana atau tidak.
Silakan pergi.
Ayo. Ini akan cepat.
-Pergi!
-Diam.
-Hei, biarkan aku masuk, ya?
-Ayo!
-Tidak!
Hei, kamu! Apa yang kamu lakukan?
Tidak, tidak apa-apa.
Gunakan penangkap manusia itu, Kusunoki!
Yang kuberikan padamu!
Kamu salah paham.
Jangan meninggikan suaramu.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Hei, itu berbahaya!
Ada apa denganmu?
Dan apa maksud tangisan itu?
Berhenti berteriak!
Hei! Berhenti! Aduh!
-Apakah aku melakukannya dengan benar?
-Aduh!
Ya! Apa yang harus saya lakukan?
Berhentilah meraba betisku!
Apa urusanmu?
Apakah Anda akan mencari tempat lainnya juga?
Saya ingin memutuskan
setelah melihat beberapa lagi.
Kedengarannya bagus.
-Apa yang harus aku lakukan…?
-Hah?
-Ada apa?
-Cepat ikut aku!
Oke.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku akan pergi setelah melihatnya sendiri.
Ini rumahku dan Ibu!
Kau menyembunyikannya, kan? Berikan aku kuncinya.
-Hei!
-Masuk!
-Permisi! Masuk!
-Hei!
Hentikan ini!
-Apa ini?
-Kuncinya.
-Apa?
Berikan saja kuncinya padaku!
Ayo.
Meninggalkan.
-Apa yang terjadi?
-Dia orang yang mencurigakan.
-Siapa yang kau panggil itu!
-Hei, sekarang.
Bagaimana sekarang?
Hmm… Kamu siapa?
Saya ayahnya. Kenapa?
-Apa?
-Astaga.
Anda tahu kasus ibunya, kan?
Dengan baik…
Ya.
Saya sedang mencari uang yang dicuri itu.
Jika dia menyembunyikannya,
Saya harus melaporkannya ke polisi.
Dan aku khawatir tentangnya.
Maaf atas keributannya.
Ini masalah keluarga pribadi.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Dan hapus ini juga.
Kemudian,
kenapa kamu tidak datang sampai sekarang?
Apa?
-Kamu hanya tetangganya, kan?
-Tidak.
Apakah Anda mungkin
dari pusat bimbingan anak?
TIDAK.
Oh, kalau begitu Anda pasti gurunya.
Ah, itu aku.
Benar.
Kalau begitu, kamu pemiliknya?
Itu aku.
Oke. Kalau begitu…
Saya ayahnya.
Hah?
Saya ayahnya!
Dia ayah baruku.
Dia benar. Dia ayahnya.
Senang bertemu denganmu. Saya ayahnya.
Omong kosong macam apa yang sedang kamu lakukan?
-Maksudku, kamu gay, bukan?
-Hei!
Seorang gay yang menyebut dirinya
ayah itu aneh.
Ayo!
-Tidak aneh sama sekali!
-Hah?
Apa yang salah dengan ayah gay?
-Benarkah?
-Ya.
Nggak aneh sih. Keren banget.
Lihat, kita punya hubungan darah di sini.
Baiklah, saya telah
menghadiri konferensi orang tua dan guru,
berbicara dengan polisi,
makan es krim bersama, berbagi shishamo,
sup miso dan bola nasi…
Apakah harus memarahinya atau tidak,
Aku memikirkan hal itu
dan mengkhawatirkannya.
Saya sudah diberitahu bahwa saya tidak perlu melakukan hal itu,
Jadi, itu membuatku jadi apa?
Tidak ada, tentu saja.
Sayalah yang tampak
lebih seperti orangtua, bukan?
Ya, Anda sangat melakukannya!
Benar kan?
Apa?
Itu bukan inti persoalannya di sini.
Lalu apa?
Hal-hal seperti ini penting, kan?
Jadi, Anda juga mengincar 30 juta?
Juga?
Kalian juga ikut?
Berencana untuk membagi semuanya, ya?
Bukan itu.
Lalu apa masalahnya?
Kamu guru, kan?
Kau membiarkan orang ini melakukan apa yang diinginkannya?
Baiklah, saya akan menelepon polisi.
Hah?
-Apa?
-Eh…
Tunggu, tolong!
Bagus.
Berikan aku kuncinya,
dan aku tidak akan memanggil polisi.
Hah?
Terserahlah. Lihat saja sesukamu.
Tetapi…
Ini demi kebaikanmu, Ayah.
-Apa yang kukatakan?
-Aku tidak merujuk padamu.
Dialah yang sedang kubicarakan.
Benarkah begitu?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Maaf atas hal ini.
Anda yakin tentang ini?
Lagipula, tidak ada uang di unit saya.
Dengan kata lain, ada di tempat lain?
Benarkah itu?
Jadi, orang itu tadi adalah Jin Ichigaya?
Kau berbohong selama ini?
Bisakah kalian berdua?
berikan saya sedikit penjelasan?
Apa-apaan?
CHASU
CHAN
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
PIHAK A: HOTARU KUSUNOKI
PIHAK B: GENICHI HATANO
KONTRAK ORANG TUA-ANAK
Kontrak Orang Tua-Anak?
Nyonya rumah, apakah Anda juga menyadari hal ini?
Ya. Tentang berpura-pura menjadi orang tuanya.
Meskipun 30 juta yen…
mengejutkan saya.
Sialan!
BUKU BANK
Tidak menemukan apa pun, kan?
Tolong jangan pernah kembali lagi.
Ingat, aku ayahmu.
Apakah Anda lapar?
Hah?
Kelaparan bisa membuatmu melakukan hal-hal buruk.
Seperti burung gagak.
Jangan bandingkan aku dengan mereka!
Selamat tinggal!
-Apakah ayahmu sudah pergi?
-Ya.
Apa, uang tunainya ada di sana?
Dengan baik…
Ini tidak benar-benar seperti apa yang saya harapkan.
Saya membayangkan koin emas.
Baiklah, kamu bisa simpan itu sekarang.
Oke.
Penangkap manusia…
Saya akan menyiapkan lebih banyak lagi.
Selamat beristirahat.
Di Sini.
Maaf atas hal ini.
-Apa?
-Aku membuatmu berbohong.
Itu bukan sepenuhnya salahmu.
Aku tidak punya orang tua,
dan aku suka cowok.
Hah?
Dulu aku membuat orang tua palsu
dan pacar palsu
dan menceritakannya kepada teman-temanku.
Kemudian, itu menjadi melelahkan.
Aku bahkan menyimpan buku catatan
untuk menjaga agar kebohonganku tetap konsisten.
Tetapi…
Aku tak ingat lagi apa yang telah kukatakan kepada siapa,
dan segalanya mulai berantakan.
Jadi, saya berhenti menyembunyikannya.
Tapi di sekolah…
tidak ada yang tahu, kan?
Aku tidak menyembunyikannya,
aku hanya memilih kepada siapa aku bercerita.
Jadi begitu.
Jadi, saya minta maaf.
Saya mengerti betapa sulitnya
menjaga penampilan.
Jadi, Tuan Hatano juga tahu?
Ya.
Mengapa Anda meminta bantuan Hatano?
Hah?
Apakah karena dia tinggal di sini juga?
Atau karena dia gay?
Menurutku dia mirip.
Apa maksudmu?
Penampilannya?
Bagaimana dia melakukan yang terbaik.
Tuan Sakuta mengatakan dia sudah mengetahui inti persoalannya,
jadi dia akan memikirkannya.
Pikirkan apa lagi?
Saya juga mendengar dia tidak memiliki orang tua
dan dia gay.
-Dari Sakuta?
-Ya.
Benar, makan malam.
Kucingnya sudah keluar dari karung,
jadi saya kembali ke unit saya.
Oh, oke.
Tetapi…
-Sebagai ayah saya saat ini,
-Ya?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Selamat datang.
MIRIN SEJATI
Di Sini.
Aku bersama ayahku hari ini.
Hai.
451 yen, tolong.
Senang Anda bisa membelinya!
Kamu berhasil!
Hore!
Meski begitu, itu agak tidak adil.
KOPI UNTUK DIBAWA PULANG
Kami pergi duluan.
Memiliki orang tua ternyata nyaman juga.
Senang sekali bisa jadi kamu.
Rasanya memang nyaman.
Bisakah kamu berpura-pura menjadi ayahku juga?
Apa?
Saya hanya bercanda.
Hei, kamu tidak punya ayah?
Aku juga, tapi lebih baik
kalau dia tidak ada.
Ingin terus bermain?
Tidak. Aku pulang dulu. Sampai jumpa.
MIRIN SEJATI
Hei, apakah itu bahan rahasia ibumu?
Ya, benar.
Hei, kamu selalu nongkrong di sini?
Tempat ini mengerikan, bukan?
Hah?
Kotor dan menakutkan.
Namun entah mengapa, hal itu penting bagiku.
Saya terus bertanya-tanya mengapa.
Uh-huh.
Dan mungkin karena saya memilihnya sendiri.
Jadi begitu.
MIRIN SEJATI
Setelah nada bip,
Silakan tinggalkan nama dan pesan Anda.
Halo, Ibu?
Aku perlu mulai memutuskan masa depanku.
Seperti, SMA mana yang harus dimasuki.
Memilih itu sulit, bukan?
Bahkan hal-hal seperti apa yang ada di dalam bola nasi saya
atau kepada siapa aku menceritakan rahasiaku.
Ini sungguh sulit.
Yang akan datang.
-Tapi…
-Ya?
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk memilih dengan hati-hati.
Jadi aku bisa mengurus
semua hal di sekelilingku.
Dimulai dengan
bahan-bahan sup miso hari ini.
Sampai jumpa lagi. Sampai jumpa.
Mari kita coba rasanya!
‎YAMANASHI GRAPE JUICE, OKAYAMA GRAPE JUICE
Itu seri.
Permisi!
Ya?
Maaf.
Uh…
Sehari sebelum kemarin,
atau mungkin sehari sebelumnya, saya pikir,
saya mengirim surat ke Tokyo.
-Benar.
-Apakah barang itu sudah sampai?
Biasanya, seharusnya sudah ada di sana sekarang.
Benarkah itu?
Apakah Anda mungkin mengirimkannya secara tidak sengaja?
Mengapa kamu bertanya?
Kedengarannya Anda berharap
itu tidak dikirimkan.
Oh, tidak…
TOKO KADO KECIL TAMOTSU
Saya tidak yakin.
Mungkin saya mengirimnya ke tempat yang salah.
Sejujurnya saya juga tidak mengenal diri saya sendiri.
-Aku sudah memikirkannya
. -Uh-huh.
dan sejujurnya, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Benar.
Mengapa kamu berpura-pura menjadi orang tuanya?
Hah?
Maksudku, ada polisi,
pusat bimbingan anak, dan seterusnya.
Ada banyak tempat di luar sana
untuk mendukung Hotaru.
Namun, Anda masih berusaha keras
untuk bertindak sebagai ayahnya.
Saya sungguh tidak mengerti.
Apakah Anda melakukannya demi uang?
-Apa?
-30 juta yen.
Oh, tidak sama sekali. Aku tidak tahu apakah uang itu
berasal dari penggelapan, tapi…
Aku yakin itu ditujukan untuk Hotaru.
Kemudian…
apakah ada alasan lainnya?
Karena saya diminta untuk berpura-pura
menjadi orang tuanya.
Apakah Anda melakukan segala sesuatu yang diminta seseorang?
Dia dalam kesulitan.
-Apakah kamu selalu seperti ini?
-Apa?
Ini bukan pertama kalinya
hal ini terjadi.
Baik itu menggunakan rumah sebagai penjepit,
memperkenalkan saya ke tempat ini,
atau mencari apartemen--
Itu… berbeda.
Bagaimana caranya?
Itu karena saya khawatir.
Ya, karena saya sedang dalam kesulitan, kan?
Oh, tidak.
Bukan itu yang sebenarnya.
Lalu, apa itu?
Lihat…
Aku tidak akan tahu, jika kamu tidak memberitahuku.
Aku menyukaimu.
Maaf, apa?
Aku bilang…
Aku menyukaimu!
Hah?
Apartemen Inokashira
Terjemahan subtitle oleh: Jeffery